{ff0000}Последнее редактирование: {585858}07.10.2020
imgui.NewLine()
imgui.NewLine()
{2969b0}Устав отдела NSB:
	{ffffff}Строго запрещено писать в чат Департамента.
	{ffffff}Строго запрещено - общение в рацию.
	{ffffff}Строго запрещено разглашение любой информации, касающейся отдела NSA.
	{ffffff}Строго запрещено выполнение задач, не входящих в обязанности своего отдела.
	{ffffff}Строго запрещено выполнение задач и обязанностей других структур правоохранительных органов
	{ffffff}Строго запрещено использование служебного положения в личных целях, не соответствующих или противоречащих интересам отдела.
	{ffffff}Строго запрещено разглашать любую информацию об отделе и раскрывать себя.
	{ffffff}Строго запрещено работать в подразделении NSB с третьими лицами ( не агенты NSB ).
	{ffffff}Строго запрещено сотрудничество с ОПГ в любом его виде. ( Исключение: во благо бюро.)
	{ffffff}Строго запрещено появляться на территории ФБР. ( Офис, парковка )
	{ffffff}Строго запрещено покидать задание без приказа главы, зам.директора, директора.
	{ffffff}Строго запрещено общение с основным составом бюро. ( Исключение: друзья по жизни )

imgui.NewLine()

{2969b0}Информация о вступлении в отдел NSB:
	{ffffff}• Вступить в отдел можно будучи младший агент, в дальнейшем в отдел перевестись возможности нет.
	{ffffff}• Если вы уже решили, что хотите связать свою карьеру с отделом НСБ вы должны оставить заявление в личные сообщения главе отдела.  Заявление включает в себя PSD документ, который нужно отредактировать и отправить в виде обработанной картинки. Это сделано для того, чтобы отсеять людей, которые не знают азы фотошопа, который понадобится для дальнейшей отчетности в отделе.


imgui.NewLine()

{2969b0}Основные задачи NSB:
	{ffffff}- Внедрение в организованные преступные группировки, с целью выявления информации.
	{ffffff}- Слежка за главами гос.структур, выявление нарушений.
	{ffffff}- Внедрение в гос.организации, шпионаж.
	{ffffff}- Слежка участников преступных группировок.
	{ffffff}- Проведение отчётности.

imgui.NewLine()

{2969b0}Подробнее о задачах NSB:
	{b8860b}[ Внедрения в ОПГ, с целью выявления информации. ]
		{585858}Агент, получивший письменное разрешение на внедрение, поддельные документы и гражданскую одежду, под прикрытием внедряется в преступную организацию.
		{585858}Он узнает нужную информацию, фотографирует окрестности, изучает членов ОПГ/Банды, проводит не заметные обыски.
		{585858}После этого он возвращается в FBI, где принимается за заполнение и создание нужных документов.

	{b8860b}[ Слежка за главами гос.структур, выявление нарушений. ]
		{585858}Агент выезжает на слежку на личном или арендованным авто и начинает следить за главами Полицейского департаментов, Вооруженных сил. А именно, не вступая в контакт следит из укрытий, использует следящие устройства, выявляет нарушения и т.д.

	{b8860b}[ Внедрение в гос.организации, шпионаж. ]
		{585858}Агент,получивший письменное разрешение на внедрение, поддельные документы и гражданскую одежду,под прикрытием проходит собеседование в Полиц.Департамент, Вооруженные силы, следит за разговорами сотрудников, за их поведением, за выполнением рабочих обязанностей, следит так же за работой заместителей гос.структуры.

	{b8860b}[ Cлежка участников преступных группировок.]
		{585858}В роли обычного гражданского Штата, осуществлять слежку за целью.

	{b8860b}[ Проведение отчетности. ]
		{585858}После завершения того или иного пункта из задач NSB, агент должен оставить полный отчет о проделанной им работе.
		{585858}(Отчёт оставлять главе подразделения, на форумный аккаунт).

imgui.NewLine()

{2969b0}Правила агентов NSB:
	{ffffff}- Выполнение приказов директора, зам. директора и главы подразделения NSB.
	{ffffff}- Во время внедрения, по возможности выходить на связь и сообщать важную информацию:
	{ffffff}- Соблюдать устав.	
{ffffff}Информация касающая фракции по заданию: [ численность, местонахождение/место сбора, финансовое состояние, оборот оружия/наркотиков, теракт/масштаб.нападение/захват ].
